Цель: все, что вы учили по кусочкам - собрать в одно целое. Понять как строить весь стек приложения и как его разные слои взаимодействуют. Немного пощупать VueJS. Ваше приложение не будет соответсвовать всем современным стандартам и это не страшно. Позже вы можете вернуться к нему и имея больший опыт, отрефакторить.

Технические требования
Используем:
- MS SQL Server 2019
- Dapper
- Net Core 3
- VueJS
- Vue-Router
- Html & CSS

Не используем:

- CSS Frameworks (Bootstrap etc)
- UI Components Libraries (element-ui, vuetify, vue-bootstrap etc)
- Vuex
- ORM (Entity Framework etc)
- less, saas etc
- линтеры
- тесты

В материалах есть про WebAPI и REST. Естественно, что раз есть материалы по каким-то темам, то это значит, что они пригодятся вам в работе. Они могут по ходу дела обновляться и пополняться.

Немного о том, как будет проходить процесс работы над личным проектом.
В рамках работы над проектом будет 2 этапа.
Первый этап - через неделю после получения задания. На нем вы должны показать прототип вашего приложения. Что это значит. Значит, что у вас уже есть база, бекенд, связь с базой хотя бы по одному сценарию и минимальный фронтенд. Т.е. оно хромает, имеет кучу багов, работает только позитивный сценарий - но уже в целом видно какую-то структуру проекта и можно как-то поклацать. Вы показываете что у вас работает и как, показываете ваш код, рассказываете где, что и как работает у вас. Мы задаем какие-то вопросы, вы задаете свои вопросы. Для этого просто прикрепляете в задании в классе демку, где все показываете и рассказываете и ссылку на репозиторий. Цель этого этапа - успеть исправить серьезные косяки и не дать вам пойти не туда.
Второй этап - еще через неделю, т.е. через две недели после получения задания. На нем вы показываете финальное демо своего продукта. мы задаем вам вопросы. Цель - финальный результат ваших стараний. возможно это будет созвон общий.

Приложение которое нужно реализовать - это продвинутая голосовалка, в которой можно
- зарегистрироваться и залогинится в последующем (проверка почты при регистрации не нужна)
- создать новый опрос. например "куда пойдем на выходных"
- задать сразу несколько вариантов ответа. например "в кино", "в парк", "в туалет"
- задать параметры опроса, например "могут ли участники добавлять свои варианты ответов", "сколько максимум можно добавить вариантов ответов", "за сколько вариантов может одновременно проголосовать отвечающий", "дедлайн после которого новые ответы не принимаются"
- сделать опрос доступным(опубликовать) или сохранить приватным для последующего редактирования.
- при "публикации" опроса он добавляется в список активных опросов и у него появляется отдельная ссылка которую можно кидат друзьям
- удалить опрос
- просмотреть список своих опросов , активные, неактивные, опубликованные, скрытые (можно без фильтров на сейчас)
- увидеть список текущих активных опросов с указанием названия, автора, времени создания(или времени публикации)
- проголосовать в чьем-то опросе за какие-то из вариантов
- добавить свой вариант в опросе и проголосовать (или нет) за него

Каждый голос сохраняется и автор опроса может посмотреть кто голосовал за какой вариант.
Не автор опроса видит только общее количество голосов без указания голосовавших
Можно голосовать за несколько вариантах в пределах, установленных создателем опроса (например вариантов 10, но макс голосов 2, тогда можно проголосовать за 2 варианта максимум)
